Quum Viro re uera erudito, Curato Baudio'o Vesus,

adoratoribus Historiae Patriae studiis promouendis, mustus '

assipuutuut suisset edeudaruru iepuus Repuru Laupobardorusu,
tta, pluribus ¹uetustissimis optimaeque uotae coutatis' codici-
bus mss, editio-aeus comparauit, quae proculdubio omuibus
anterioribus Herotdi, Goidasti‚ Liudeubropii, Muratorii,
Cauciaui praeferendo sit, et iufiaita couiatiouis dih'peutia,
ct uruuta barbarica itta linquae ruditate, adiectisque uastat
· momeuti *Appendicibusp Atia puopbe a doctissimo Viro
subiicieutur: thesaurus scilicet uariarum iectiouuuc uruito

habore depromptarum etc rues. codicibus Vercebbeusi, Epore-

dieusi, Caucasi, Matriteusi‚ Sauputteasi‚ Parisieusibus et
⁴ Gueipberbptahis duobus, ut ipse mouet iu Praefatioue: eruut
et aduotatioues plurimae, iudices, ptossoria, historicae dis-
quisitiones, codicum russ. typisue editorum descriptioucs ac-
curatissimae. Quae outaiass uetao melius quatu iile uostras, ’
cum incredibili ditipeutia et mirauda doctriua, tuus apropia'
cobuutate praeditus, praestare potest.

Iuter iepes iura pridem culpatus particuboe eraut de
structoribus (Rotharis s CXLIV, CXLV) qui ab oris aetatis ·
barii iocus apud oppidum Norocoeucuse, uecuou a finitimis
iocis opressi, Mapistcdtu huictiorum iuscriore aeuo aoruca
obtiuuerdut, 'quique per totam Italiam usque ad XIV sae-
culum, aedificiorum studium seu architecti seu artifices
fueraut, saepius etiam utrumque: sed ittae, quamquam
structorum uomere reserentes, re uua structoriaat artem
⁵ miuiuu respiciunt, sed daruua tautum fortuita, que uu
aedificatur coutiupere possunt praecipue rucatibus ponderibus,
uti tipho cet sacco, illatoque cubuere out uoce ud structoribus

 

